Good evening Good evening
Добрый вечер Добрый вечер
You are from Ukraine and
Вы из Украины да
now you talked with your fellow countryman From
общался сейчас с вашим земляком С
Ukraine he says near St. Petersburg
Украины он говорит под санкт-петербургом
he lived there full ass
жил там полная [__]
asked what the ass was and he passed out
спросила в чем [__] а он отключился
I just talked with your fellow countryman
Я только что общался с вашим земляком
so he said
так он говорил
there the ass was what the hell was
там [__] была
he in  took and disconnected
в чем же он блин взял и отключился
now you came up with what didn’t you come up with
сейчас придумали вы что же не придумали
Well, I really Estimate it coincided, I didn’t
Ну я реально Прикинь так совпало я не
invent and I didn’t invent
придумал и я не придумал
it, so I told him Listen, well, you can
поэтому я ему сказал Слушай ну так можно
say that about any city about any country,
сказать про любой город про любую страну
he disconnected or you still
такой он отключился или вы ему все таки
told him
сказали
no So  we studied with him asked what the
нет Так у нас учился у него спросил чем
ass he took turned off not you were looking for you
[__] он взял отключился не вы искали вы
told him that you can say this about
ему сказали что так можно сказать про
any city about any country
любой город про любую страну
so you can say about any city turned on
так можно про любой город включился
interesting
интересно
coincidence I love coincidence In life
совпадение люблю совпадение В жизни
this rarely happens,
такое бывает редко
that's why listen Well, it's an ass everywhere
вот поэтому слушайте Ну [__] она везде
everywhere  only different diameters,
везде есть только разного диаметра
for example, in America, a small ass Yes, in
например в Америке маленькая [__] Да в
Russia, a huge ass there in dad, but even in
России огромная [__] там в папа но и в
it, food can be healthy in general, the
ней может вообще же пища здоровая
diameter of the ass is the entire diameter of  you are different,
диаметр [__] всю диаметр жопы разные
I’ll say that ass is different for everyone
скажу так [__] она разная всех
I was in America
Я был в Америке
for Americans
для американцев
Well, look I was in America in 2008,
Ну смотрите Я был в Америке 2008 году
I went there as a Tourist Well, let’s just say I
я поехал туда как Турист Ну скажем так я
stayed there a little and
немного там задержался и работал
worked,
отработал
it’s clear that I worked there
понятно что работала там
on a farm,
на ферме
cow poop, you
какашки коровы
work a
работаете
lot,
много было
I was so  I understand you go to the chat roulette
Я так понял вы выходите в чат рулетку
choose Ukraine in order to
выбираете Украины для того чтобы
tell what an [ __ ] is in America Yes no
рассказывать какая [__] в Америке Да нет
now it’s just as if they came up with a dialogue for themselves
сейчас просто как бы придумали для себя
to return to Podolsk
вернуться в Подольск
and I didn’t run away I left because in
а я не убежал я уехал потому что в
America in America it’s not so easy
Америке в Америке не так скажем легко
to say stay
остаться
Well I have  legalization requires documents in
Ну я имею легализоваться нужны документы
order to exist normally,
чтобы нормально существовать
and this is, as it were, left to right There, as it were, a
а это как бы налево направо Там как бы
document
документ
That is, I already, as tourists, in
То есть я уже как туристам
order to get some kind of Green Card,
чтобы получить какой-то Грин карту
for this you need certain ones, as if you,
для этого нужно определенные как бы а вы
as a Tourist, which city did you go to for the purpose of
как Турист в какой город поехали с целью
tourism,
туризма
but I flew to  new york from new york I flew from chicago to chicago I was
но я прилетел в нью-йорк из нью-йорка я
met and
полетел Чикаго в Чикаго Меня встретили и
sent Well they didn't send me a
отправили Ну не отправили за мной
man came and the state of Wisconsin arranged
приехал человек и штат Висконсин устроил
me for you  let's put the
меня вы давайте так давайте расставим
accents, you didn't go to America as a tourist,
акценты вы ехали в Америку не как Турист
you just went to work under the guise of a tourist,
вы просто под видом туриста сразу ехали
but let's put it this way, I went there, as it were, to
Но скажем так Я ехал туда как бы да на
work, and went to work
работу да на работу
to America. That is, you
ехали в Америку То есть вы в Америке
went to work in America under the guise of a tourist.
под видом туриста ехали сразу работать
from America, you all saw
получается из Америки вы все видели
New York airport Chicago airport and a
аэропорт нью-йорка аэропорт Чикаго и
farm on a Wisconsing tripod
ферму на штатив висконсинг
I worked there for only two months and
Я там два месяца проработал всего лишь а
then from there I flew to Florida
потом оттуда я улетел во флориду
to Florida also to work yes yes I flew to
во флориду тоже работать да да улетела
Florida Because that’s how I flew there and there
флориду Потому что так улетел туда и там
I also met labor too  arranged This for
я тоже встретили тоже труда устроили Это
me already in Florida for 6 months I lived and
мне уже во Флориде 6 месяцев я жил и
worked And there, on which one, too, on a farm or
работал А там на какой тоже на ферме или
there another was
там другая была
in a bar in this cafe, let's say this and in this
в баре в этот кафе скажем так и в этом
hotel
гостиница
what did you do there
что вы там делали
hotels served rooms in terms of
гостиницах обслуживал номера в плане
But for example, Wisconsin is not you on  the farm
А вот например висконси не вы на ферме
worked for the Americans Russian
работали у американцев русского
house where you live in this house it
домик где ты живешь в этом домике
will live and you don’t pay, you live and work
заживет и не платишь живешь и работаешь
Well, the only food there is at your own expense
Ну единственное там питание за свой счет
shop How was your English
магазин Как у вас английский было
A  Do you understand English Speak
Английский вы понимаете Говорите
honestly? How do you work there? Well, with
честно никак А как вы там работа Ну с
goats. It’s clear when you talk there
козами Понятно когда там
in a hotel and in a bar
в гостинице и в баре
in a bar, you don’t need much mind to
в баре тоже ума много не надо чтобы
clear the dishes from the table
посуду со стола убирать
[music]
[музыка]
the economy is
тигра что в России там экономика
awesome there everything is so cool to live in moscow
офигенно все так классно жить в Москве
you can find a highly paid job
можно найти работу высокооплачиваемые
it was 2008
Это был 2008 год
i kind of just
я как бы в Москву можно сказать только
came
приехал
to moscow i actually lived in the north the
я вообще жил на севере
tyumen region
Тюменская область
came to moscow and
Москве приехал и
let's say met a girl we lived
скажем так встречался с девушкой мы жили
rented an apartment worked the salary was a
снимали квартиру работали Зарплата была
small thousand  25 this
небольшая тысяч 25 это
and something like that over a cup of tea
и как-то так что-то за чашкой чая
in the evening
вечером
they reasoned they went to us to America
рассуждали они поехали нам в Америку
with her went to America Or you
вместе с ней Поехали в Америку Или вы
yourself
сами
First I alone then two months later
Сначала я один потом через два месяца
she flew in That is, when you
она прилетела То есть когда вы уже с
left the farm she flew in Yes she  already
фермы уехали она прилетела Да она уже
as a result of this whole
в результате всей вот этой вашей
life story of yours, you support such a
жизненной истории такой
tense dramatic special
напряженной драматической специальной
military operation,
военную операцию поддерживаете
I don’t support it at all  the principle of
я вообще не поддерживаю принципе
killing people, therefore, that is, Putin
убийства людей поэтому то есть Путин
correctly and incorrectly sent
правильно и неправильно сделал сувел
troops to Ukraine, you know, let's do this, I
войска в Украину знаете давайте так я не
won't answer it simply because I will
буду отвечать на это просто потому что я
say this I just won't answer it
скажу так Я просто на него не отвечу
correctly
правильно
here it's wrong Wrong I'm not a politician
тут неправильно Неправильно я не политик
I understand perfectly well that this is big
я понимаю прекрасно что это большая
politics  it’s big money it’s big
политика это большие деньги это большая
politics it’s
политика это
geopolitical all these stories of the
геополитической все эти истории
country Money you understand it’s not
страны Деньги это же понимаете это же не
for this it’s not for you and I decide this
на это же не мы с вами решаем этот
at all well not in the kitchen this is the
вообще ну не на кухне это решается
question being solved
вопрос
I won’t even answer you
я вам даже не буду отвечать
What is the difference between a free person
Чем отличается свободный человек
than a free person is asked  and he is
чем свободного человека спрашивают и он
not afraid to answer, he says I think
не боится ответить он говорит я считаю
that this is so Or I think I think that
что это так Или я считаю я считаю что
any war a normal
любая война любую войну нормальный
person does not support any war I will go in
человек не поддерживает я пойду у него
short, verbal diarrhea begins and
короче начинается словесный понос и не
cannot answer unequivocally I do
может однозначно ответить Я никакого
not spew any diarrhea, I do not
поноса не извергаете войну я не
support war at all  principle
поддерживаю вообще в принципе
Do you think that this is your prize you are a
Как вы считаете что вот ваш приз вы
citizen of the Russian Federation of course
гражданин Российской Федерации конечно
Do you think  those that the president of the Russian
Как вы считаете что президент Российской
Federation did the right thing that he led the
Федерации правильно сделал что вёл
army to Ukraine
войско в Украину
because this is a big policy you are like a
потому что это большая политика вы как
small person
маленький человек
I’m drinking tea sitting in the kitchen right
я вот пью сижу на кухне чай правильно
this is wrong I don’t know Well look
это неправильно Я не знаю Хорошо смотри
little man And please tell me
маленький человек А скажите пожалуйста
you consider, for example, a pension fund
вы считаете например пенсионный фонд
if Let’s How are you  do you think the retirement
если Давайте Как вы считаете пенсионный
age should be raised to 80 years in
возраст надо поднять до 80 лет
order to get out as much as 80, perhaps up to 80
чтобы аж 80 выходить разве до 80 У нас
Here, do you think it is necessary to raise it to 80
вот Как вы считаете нужно поднять до 80
years or not, but you know that there are
лет или не стоит а вы знаете что есть
countries where they don’t pay pensions at all, they
страны где вообще пенсию не платят
ask no
спрашивают нет
Do you think it’s necessary in Russia, what’s in
Как вы считаете нужно в России что в
They don’t pay pensions to China Do you think
Китае пенсию не платят Как вы считаете
it’s necessary to abolish pensions
нужно в России отменить пенсию
in Russia Do you think that pensions should be abolished in Russia
Как вы считаете что в России надо
or not
отменить пенсию или не надо
I think that our state doesn’t
Я думаю что наше государство не
think it’s necessary to pay pensions to people or
считаете надо платить пенсию людям или
not
не надо
Well, I don’t even know such a question, you
Ну тоже такой вопрос я даже не знаю
must see  Yes, that is, in
наверное надо видите Да То есть вы за
20 seconds you were asked such
секунд 20 выдавались такие вопросы
questions in which I did not criticize the
задаете в которых я не критика
banking system of coins when I
банковская система монеты когда говорил
spoke  grew up And when they ask you the same
вопрос А когда вас спрашивают то же
thing but not about retirement What do you think
самое но не про пенсию А как вы считаете
Is it right to make Putin
Правильно ли сделать чтобы Путин войска
troops your inner bottle strains
у вас внутренняя бутылка напрягается
is difficult Geopolitics In short, I'm not
это сложно Геополитика Короче я не
small
маленький
attack another country to lead troops to
напасть на другую страну вести войска в
Ukraine or wrong
Украину или неправильно
Listen why don't you Ask the
Слушайте а почему вы не Спросите
citizens of America who their state the
граждан Америки которые их государство
American state bombed more than
американское государство бомбило больше
all countries all countries Absolutely right
всех стран все страны Абсолютно верно
when I was talking at roulette yesterday
когда вот я вчера в рулетке общался
so I asked him I say Listen
вот я спрашивал у него говорю Слушай
John What do you think is correct
Джон Как ты считаешь Правильно ли
Did America do it to Bomb Yugoslavia
сделала Америка чтобы Бомбила югославию
Iraq I will ask him And you are now a citizen of
Ирак я ему задам А вы сейчас гражданин
Russia I ask you a question
России Я вам задаю вопрос Правильно ли
Did Putin do the right thing that he led troops to Ukraine
сделал Путин что вёл войска в Украину
I don’t know honestly I don’t know in
не знаю честно не знаю
short I will say that
короче я скажу так
there are people
есть люди
working on a farm it’s not a shame any
работать на ферме это не стыдно любая
work is not a shame
работа это не стыдно
if a person works on a farm it's
если человек работает на ферме это
okay you know that it's a shame it's a shame to
нормально знаешь что стыдно стыдно это
be a chikung to be a slave And not have
быть цикуном быть рабом И не иметь
be afraid to say it
собственной позиции бояться ее сказать
if I don’t know the answer to this question
если я не знаю ответа на этот вопрос
I want you to
Я хочу чтобы ты
answer in your own way
ответил по своему
I don’t want an answer for
я не хочу тебе ответ
you
ты не можешь дать ответ не может
I don't know I'm a pissant here Do you
я не знаю я не знаю я [__] вот Как вы
think you're pissing or not not Why
считаете Вы ссыкуны или нет нет А почему
I don't know the answer to this question I don't And
я не знаю ответа на этот вопрос я не А
how do you know that you're not a piss
откуда вы так знаете что вы не [__]
just illegally Everything is simple
просто незаконно Все просто
Come on
Ну приходите
But you can Yes And you can
А вот это вы можете Да А вы можете
for example  it’s not for me to punch me in the face. For example, the
например не мне в морду дать А например
mayor of Podolsk go out there or write to
мэру Подольска там выйти или написать
him on VKontakte.
ему в ВКонтакте
Why don’t our roads clean this snow,
Почему у нас дороги не чистят этот снега
for example, write on time
например написать вовремя
in Podolsk?
в Подольске проблем нет
in
кажется что неправильно власть делает в
Podolsk
Подольске
listen I go to work I live in my
слушайте Я хожу на работу живу своей
apartment I go on normal roads in a
квартире Езжу по нормальным дорогам на
normal car Well I go to the store but the
нормальной машине Ну хожу в магазин но
money may not be very enough
денег правда может быть не особо хватает
But again, it depends  it depends on
Но это опять же Это зависит от того
what profession you have, your specialty
какая у тебя профессия специальность и
and what you studied for, the
на что-то учился
children go, you
дети ходят понимаете
understand that he has a small salary Well,
на то что у него маленькая зарплата Ну
excuse me for school,
извините в школу в садик
my children are already at the university, the university
дети мои уже университете университете
Yes, but what do you think you have in Podolsk,
Да а вот как вы считаете у вас Подольске
there are schools in the kindergarten, the hospital, the hospital is
там школы садике больницы больница
normal  you have a polyclinic in Podolsk Well,
нормально у вас Подольске поликлиника Ну
I’ll tell you right now, medicine of our
скажу вам так сейчас же медицина наших
principle is paid everywhere that you have what
принципе платная везде что у вас что у
we have state Yes, there are
нас есть государственное Да там
minimal Let’s have a state
минимальные Давайте вот государственная
polyclinic, that’s how you
поликлиника вот как у вас
had a state polyclinic, by the way,
был государственной поликлинике кстати
I recently
вот недавно
took a coupon for a
взял талончик на
procedure Well, nothing
процедура Ну ничего
good repair
хороший ремонт
in Podolsk
в Подольске
there is a problem in Podolsk
проблема есть в Подольске
what is the problem of
какая проблема
Khmelnytsky Yes
Хмельницкий Да
what is the problem of Khmelnitsky The problem with
какая проблема хмельниц Проблема с
Khmelnytsky there are roads there are
Хмельницком есть дорогами есть
sidewalks so there is a problem with
тротуарами так есть проблема с
providing schools so In general I interrupted
обеспечением школ так А вообще я перебил
in Russia there were I named three problems
в России были я вам назвал три проблемы
for you for example your city name me one
например своего города назовите мне одну
problem of your Podolsk in Russia
проблему своего Подольска в России
when 2005  year after turning
когда 2005 году после поворачивали
you asked me what  you have
вы меня спросили какие у тебя проблемы
road problems there are sidewalks 2005 it has already
дороги есть тротуары 2005 год это уже
gone 18 years old you tell me I told you three
пошло 18 лет ты скажи я назвал тебе три
problems of my city for example
проблемы своего города например
there is
нету
no city of my own
своего города
roads good medicine polyclinics
дороги хорошие медицина поликлиники
what is bad
что плохое
bad
плохое
again salary If only some
опять же зарплата Если только какие-то
but someone is not satisfied they pay the
но кого-то не устраивает они платит
city  in the city that you don’t have a problem for
город в городе что у вас плохого нет
children Maidan these sites are few Well,
детских Майдан этих площадок мало Ну
well, look now it’s winter Yes,
ладно хорошо смотрите вот сейчас зима Да
it may have snowed there Unity may
там снег может быть пошел единстве может
be there is not enough snowplow equipment
быть не хватает техники снегоуборочный
this was the first one said that we will open more
это первое сказал что мы раскрыть еще
snow Why they don’t remove it in time And you
снег Почему во время не убирают А вы
said no  we are all fine and now it
сказали нет У нас все нормально а теперь
turns out once unpacked it turns out
получается раз распаковали оказывается
that there is a problem with the snow, you know
что есть проблема со снегом вы знаете
This is such a very temporary problem,
Это настолько такая она проблема очень
that is, it’s literally there for a
временная то есть Это буквально там
week and it’s already gone from below it has been
неделя и этого снизу его уже
trampled melted yes Well, in principle,
нету затоптали растаял да Ну в принципе
yes, not a problem, yes Well, there is
да не проблема да Ну так есть
why the marauders  kind of grows Cool
зачем мародёры типа отрастает Прикольно
yes Good more to you No questions
да Хорошо больше к вам Вопросов нет
Come to us in Russia You haven't
Приезжайте к нам в России Давно вы не
been there for a long time  full
были у нас там [__] полная
This is who he said this I'm telling you and
Это кто он сказал это я вам говорю а
soon there will be even more ass will know
скоро будет еще больше [__] будет знать
Russia it will be such a huge ass on
Россия это будет такая огромная [__] на
the world map huge
карте мира большущий
if we take this map The globe will be
если мы возьмём эту карту Глобус
depicted as Kolobok then America it
изобразим как Колобка то Америка это
will be eyes so and Russia it will be in
будет глаза так а Россия это будет в
Podolsk
Подольске
Well I  I won’t say
Ну я не скажу
It’s just
Это просто
I don’t know the quintessence of some kind he
Я не знаю квинтэссенция какого-то он не
can’t squeeze out he can’t say what’s
может выдавить он не может сказать что у
wrong with him in the city He’s afraid of it he’s
него плохого в городе Он боится это он
really afraid of me ask me if you have
реально боится у меня спроси что у тебя
problems in the city then in any city
проблемы в городе то в любом городе
you will take
дофигища проблем вы возьмете
rich cities  there, like san francisco, there are
богатые города там типа сан-франциск там
also a lot of problems of their own,
тоже куча проблем своих есть
we will take it if we take my city Yes,
мы возьмем если мы возьмем мой город Да
there are problems somewhere with the pavement of the
есть проблемы где-то с тротуарамида
amide, somewhere there are not enough bicycle roads somewhere, damn it, the road is broken somewhere, there is a problem with the settlement there
заселем там рекламы
is a lot of advertising and  I don’t believe that there is a city in
есть куча и я не верю что есть город в
which there are no problems, in which everything is
котором нет проблем в котором всё
so perfect that all the inhabitants
настолько идеально что все жители
are normal that people talk about
это нормально что люди говорят про
problems,
проблемы
communicate with the authorities, there
общаются с властью
is some kind of public dialogue and
идет какое-то общественный диалог и
in  as a result of public dialogue,
в результате общественной диалога как-то
resources are somehow redistributed Yes, for example,
перераспределяется ресурсы А да например
you still need to build a new school there
все-таки надо там построить новую школу
in the district Or you need to do it then the
на районе Или надо сделать то тогда
dude says badge in the topic everything is fine in the city
чувак говорит бляха в тему в городе все
He I ask what
хорошо Он Я спрашиваю какие у тебя
problems you have He And what problems
проблемы Он А у тебя какие проблемы
do you have  that’s all, well, I’m not ashamed to say
у меня все ну вот мне не стыдно сказать
that I have problems in my city in any
что у меня в городе проблемы в любом
city there are problems the question of how the
городе есть проблемы вопрос том как
residents solve them or not solve them Yes, how do the
жители решают их или не решает Да как
authorities listen, the residents don’t listen,
власти слушайте жители не слушает так
it’s just some kind of
это просто какой-то
real he can’t answer yes about a
реально он не может ответить да про
special military operation  What
специальную военную операцию Какая
operation can’t say that I immediately gave him a
операция не может сказать что я ему
problem with snow, no, no, and
сразу со снегом проблему не-не а потом
then we unpacked it, nevertheless, it came out with
уже Мы распаковали все-таки вышла со
snow and tin
снегом да жестяк